이용약관

중요 - 주의하여 읽으십시오. 본 이용약관(이하 “약관”이라 함)은 삼성전자㈜ 또는 제3자 공급업체 또는 라이센서가 제공하는 삼성 뮤직 및 관련 소프트웨어ㆍ문서(이하 “서비스”라 함)의 이용과 관련한 귀하와 삼성전자㈜ 간의 법적 계약입니다. 약관에 동의하거나 서비스를 설치 또는 이용하는 것은 본 약관에 동의한다는 것을 의미하므로, 본 약관에 동의하지 않을 경우 본 서비스를 설치하거나 이용하지 마시기 바랍니다. 

1. 서비스 내용
삼성 뮤직은 삼성 안드로이드 단말에 최적화된 뮤직 플레이어로서, 강력한 음원 재생 기능과 최상의 음원 관리 기능을 제공합니다. 

2. 라이선스 허여 
귀하는 본 약관에 따라 본 서비스를 설치, 액세스, 이용할 수 있는 제한적이고, 취소 가능한 비독점적인 라이선스 사용권한을 허여 받습니다. 본 서비스가 제공하는 서비스 및 기능은 국가, 사용기기, OS(Operating System), 이동통신 사업자 등에 따라 달라지거나 제한될 수 있습니다.

3. 권리 및 소유권의 보유
삼성전자는 본 약관에서 귀하에게 명시적으로 부여하지 않은 본 서비스에 관한 모든 권리를 보유합니다. 본 서비스는 저작권 및 기타 지식재산권 관련 법령과 조약에 의해 보호됩니다. 삼성전자는 본 서비스의 소유권, 저작권 및 기타 지식재산권을 소유합니다. 본 서비스는 판매하는 것이 아니라 라이선스를 부여하는 것임을 명확히 밝힙니다. 귀하는 삼성전자가 달리 승인한 경우가 아닌 한, 본 약관 또는 본 약관에서 본 서비스에 대해 부여된 권리 또는 의무를 제3자에게 양도할 수 없습니다. 

4. 금지 사항 
귀하는 (ⅰ) 리버스엔지니어링(reverse engineer), 디컴파일(decompile), 디스어셈블(disassemble) 등 본 서비스의 소스 코드 또는 알고리즘을 알아내기 위한 일체의 시도를 해서는 안되며, (ii) 본 서비스의 기능을 임의로 수정하거나 비활성화시키면 안되며, (iii) 본 서비스에 기초하여 2차 저작물을 만들면 안되며, (ⅳ) 본 서비스를 이용한 임대, 리스, 대여, 재라이선스, 상업적 호스팅 서비스를 할 수 없습니다. 

5. 서비스 업데이트 및 변경ㆍ중지
삼성전자는 언제든지 버그 수정, 서비스 향상, 새로운 기능, 기존 기능의 삭제, 서비스 변경 등을 포함한 서비스 업데이트나 업그레이드(이하 “업데이트”라 함)를 제공하거나 실시할 수 있습니다. 업데이트는 해당 업데이트에 적용되는 별도 약관이 함께 제공되지 않는 한, 본 약관의 적용을 받습니다. 적시에 이루어질 필요가 있는 보안소프트웨어, 중요 버그 수정이나 기타 다른 중요 업데이트는 자동적으로 다운로드 되고 설치될 수 있습니다. 삼성전자는 서비스 제공환경의 변경, 라이선스 기간의 만료, 기술상ㆍ운영상 필요 등에 따라 서비스 또는 서비스의 일부를 변경, 중단, 제거, 제한, 접속 차단할 수 있는 권리가 있습니다.  

6. 제3자 제공 서비스 및 콘텐츠
본 서비스에는 제3자가 제공하는 서비스 및 콘텐츠가 포함될 수 있습니다. 삼성전자는 제3자가 제공하는 서비스 및 콘텐츠에 대한 품질, 정확성, 유효성, 바이러스의 부재, 제3자 권리 침해 부재 및 기타 관련 법규 준수 등에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다. 제3자 제공 서비스 및 컨텐츠의 사용에 대해서는 제공자의 이용약관, 라이선스 계약, 개인정보 취급방침, 기타 관련 계약이 적용될 수 있습니다. 서비스의 특정 부분은 오픈소스 라이선스의 적용을 받을 수 있으며, 서비스의 해당 부분에 대해서는 해당 오픈소스 라이선스 조건이 본 약관에 우선할 수 있습니다. 

7. 정보 수집 및 이용에 대한 동의
귀하는 삼성전자 및 삼성전자의 위임을 받은 자가 본 서비스와 업데이트 및 향상된 서비스를 제공하기 위해 필요한 정보를 수집하고 이용할 수 있다는 점을 인정하고 동의합니다. 

8. 데이터 액세스 
본 서비스의 일부 기능은 귀하의 기기가 인터넷에 접속해야 사용할 수 있으므로, 귀하의 네트워크 또는 인터넷 제공업체에서 부과한 제한이 적용될 수 있습니다. 본 서비스는 모바일 네트워크를 통해 인터넷 액세스를 시도할 수 있으므로 귀하의 요금제에 따라 추가 요금이 발생할 수 있습니다. 또한, 본 서비스의 일부 기능은 귀하 기기의 하드웨어나 데이터 액세스의 적합성 및 성능에 따라 영향을 받을 수 있습니다.

9. 법규 준수 
귀하는 본 서비스 사용 시 수출 제한 법규 등을 포함한 모든 적용 법규를 준수할 것을 인정하고 동의합니다. 

10. 종료
본 약관은 종료될 때까지 유효합니다. 귀하는 본 서비스 사용을 중단하고, 삼성전자 제공의 모든 관련 소프트웨어, 문서, 기타 자료 및 그 사본을 삭제하고 반납함으로써 본 약관을 종료할 수 있습니다. 귀하가 본 약관을 위반할 경우, 본 약관에 기한 귀하의 권리는 별도의 통지 없이 자동 종료됩니다. 본 약관이 종료되는 즉시 귀하는 본 서비스의 사용을 모두 중지하여야 합니다. 삼성전자는 30일 전 웹사이트, 애플리케이션 팝업, 이메일 등을 통해 고지한 후 본 약관 및 서비스를 종료할 수 있습니다. 

11. 보증 면책
본 서비스는 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 삼성전자의 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증없이  “있는 그대로(AS IS)”, “이용 가능한대로(AS AVAILABLE)” 제공됩니다. 삼성전자는 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 상업성, 양호한 품질, 숙련된 작업 능력, 특정 목적 적합성, 신뢰성, 정확성, 바이러스 부재, 조용한 환경 유지, 제3자 권리나 기타 권리에 대한 비침해성 등을 포함한 일체의 명시적, 묵시적인 법적 보증을 하지 않습니다. 단, 관련 법률에 따라 묵시적 보증의 배제 또는 제한이 허용되지 않는 경우는 제외합니다. 귀하가 삼성전자로부터 구두 또는 서면으로 제공받은 어떠한 조언이나 정보도 본 서비스에 관한 본 약관의 보증 부인 고지의 변경이나 삼성전자의 보증 책임 발생으로 간주되지 않습니다.

12. 책임 제한
삼성전자는 본 서비스가 제공하는 콘텐츠 및 기능의 사용 또는 사용 불가에 기인하거나 그와 관련한 일체의 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 여기에는 오류, 누락, 중단, 결함, 작동이나 전송의 지연, 컴퓨터 바이러스, 연결 실패, 네트워크 비용 등에 기인하거나 그와 관련하여 발생하는 손해 및 기타 모든 직접적, 간접적, 특별한, 우발적, 징벌적 또는 결과적 손해가 포함되며 이에 국한되지 않습니다. 이는 삼성전자가 그러한 손해의 가능성에 대해 통지를 받았다 해도 마찬가지입니다. 단, 관련 법률에 따라 손해의 배제 또는 제한을 허용하지 않는 경우는 제외됩니다. 위 제한, 배제 및 면책 조항은 관련 법률에서 허용하는 최대 범위까지 적용되며, 이는 구제 조치의 기본 목적이 달성되지 못하더라도 마찬가지입니다.

13. 약관의 변경 
삼성전자는 본 약관을 변경할 수 있습니다. 약관을 변경할 경우에는 시행일자 및 변경내용, 변경사유 등을 명시하여 그 시행일자로부터 7일 이전(이용자에게 불리하거나 중대한 사항의 변경은 30일 이전)에 웹사이트, 애플리케이션 팝업, 이메일 등을 통해 공지합니다. 삼성전자가 약관을 변경할 경우에는 변경 약관 공지 후 변경 약관의 적용에 대한 귀하의 동의 여부를 확인합니다. 변경 약관 공지시 귀하가 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 간주하겠다는 내용도 함께 공지한 경우, 귀하가 약관 시행일까지 거부의사를 표시하지 않는다면 변경 약관에 동의한 것으로 간주합니다. 귀하가 변경 약관의 적용에 동의하지 않는 경우 삼성전자 또는 귀하는 본 서비스의 이용계약을 해지할 수 있습니다.  

14. 준거법 
본 약관에 대해서는 대한민국의 법률이 적용됩니다. 본 약관은 국제물품매매계약에 관한 UN협약(UN Convention on Contracts for the International Sale of Goods)의 적용을 받지 않으며, 이에 대한 적용은 명시적으로 배제됩니다.

15. 분쟁 해결 
삼성전자와 귀하간에 본 서비스와 관련하여 분쟁이 발생한 경우, 이에 대한 소송은 민사소송법에 따라 관할 법원을 정합니다. 

16. 완전한 합의
본 약관은 본 서비스에 관한 삼성전자와 귀하간의 완전한 합의로서, 본 약관 체결 이전에 본 서비스 또는 본 약관이 다루는 쟁점에 관한 모든 구두 또는 서면 합의를 대체합니다. 본 약관의 일부 조항이 무효ㆍ취소되거나 불법ㆍ불능으로 효력을 잃더라도 나머지 조항들은 여전히 효력을 유지합니다. 본 약관은 이용 언어에 따라 상이하게 번역될 수 있으며, 이 경우 귀하의 거주지 언어의 약관이 우선하여 적용됩니다. 
